全國大賽預選第四戰
湘北大挫強隊津久武隊
成功闖進前八強
這場比賽中
櫻木花道又犯規五次被判退場
但他的籃板球
為湘北的勝利做出了貢獻
若在下一戰能夠打贏二號種子翔陽
便能闖進決賽
但是 對手是擁有去年第二名
優秀成績的翔陽
本次比賽中也是奪冠有望的強隊
湘北的選手之間
充滿了前所未有的緊張感
終於 湘北對翔陽
一場熱戰即將打響
你們也是強隊
櫻木
是 老頭子
你的任務是防守內線
搶籃板球
籃板球就交給你來阻止
沒問題 由我來阻止
赤木 流川 櫻木
你們三個負責對付
翔陽的長得高的球員
一切都在成功控制高的隊員後
才可以開始
好 大家上場吧
我們上
櫻木花道第一次做正選
甚麼 花道居然是正選
這安排真是讓人難以置信啊
湘北是放棄勝利了嗎
你們幾個蠢貨
以我的實力來說是理所當然的
晴子
我今天一定不會讓妳失望的
不知道為甚麼 我都開始緊張了
如果贏了這場比賽
就能夠闖進四強 成功進入決賽
大家加油
不要因為是首戰就掉以輕心哦
湘北隊是氣勢很猛的一支隊伍
我們要打贏他們 為我隊提高士氣
然後今年我們一定要奪冠
木暮學長那是翔陽的教練嗎
完全看不出是強隊的教練啊
不 那個人只是球隊的顧問
對籃球根本是個外行
他才是教練
選手兼教練
藤真健司
各位 全力打這場比賽
比賽開始
我絕不能再被判退場
我一定要比流川拿更多分
我要阻止籃板球
天才背負的使命真是不少
不過我一定做得到
這支球隊的隊員都好高
去年拿了第二名
現在又變強了不少
要想打倒他們可是難度相當高
伊藤 伊藤
高野 高野
永野 永野
長谷川 長谷川
長谷川
就是這個小子
你知道嗎
聽說是武石初中畢業的三井壽呢
當選過MVP的那個
我當然知道
我初中時代跟他交手過
那個時候根本就不是他的對手
相當厲害的神射手
不過那時是三井的顛峰時期
他已經沒有當時的魄力了
這次一定要把三井的得分壓在五分以內
誰這麼囂張
居然是長得這麼不顯眼的傢伙
喂 6號
聽說你要把我的得分壓在五分以內啊
雖然不知道你是哪個學校畢業的
別說大話笑死人了
花形 花形
歡呼聲好熱烈啊 田岡教練
畢竟花形是他們翔陽隊的明星嘛
話說回來這是湘北隊
第一次在這麼熱烈的歡呼聲中比賽
不知道對他們有何影響
那麼現在開始
翔陽高中對湘北高中的比賽
請多指教
花形 花形
那個四眼和大猩猩的身高差不多吧
大猩猩已經是我們隊裡最高的了
不過要論長相的話
還是翔陽的帥出好幾截
全都長得好高
花道在這群人裡一點都不顯眼了
真的啊
翔陽隊五個選手裡面
就有四個是190公分高
赤木能贏的
赤木學長加油
花形 花形
我絕不能再被判退場
我一定要比流川拿更多分
我要阻止籃板球
我絕不要被判退場
搶到了
漂亮櫻木
甚麼
怎麼了嘛
難道說我又犯規了
爭球犯規白色4號
好
好啊 加油 翔陽
我以為肯定又是花道犯規了
沒想到是大猩猩 真無聊
甚麼叫做爭球犯規啊
球在到達最高點以前
爭球的人不能夠碰到它
但是沒想到哥哥他會
以冷靜著稱的赤木學長居然會犯規
要是還沒比賽
就被場上氣氛影響的話
湘北是沒有勝算的
翔陽 翔陽
我以為對戰翔陽的話
會派上經驗豐富的木暮學長
但是沒想到湘北
居然用了前幾場都被判退場
並且狀態並不是特別好的櫻木學長
要是派木暮的話
身高上比較吃虧吧
不過不知道前幾場都被判退場的傢伙
究竟是哪裡沒有發揮出來
湘北一上來就開始猛攻了呢
櫻木學長估計也快進入狀態了
值得好好研究
你的聲音會被錄進去的彥一
8號
8號OK
個子好大 該死
除了赤木學長以外
所有人的身高都比不上翔陽啊
良田他比翔陽最矮的選手
還要矮十多公分
不 這是我們第一次
和身高如此一致的隊伍對戰
輕而易舉就拋過頭頂了
赤木
老大
花形 花形
這個時候只要壓下花形
我們就可以一舉進攻
大猩猩
花形
花形 花形
他向後跳了啊 後躍射籃啊
所謂後躍射籃
是指身體向後傾
然後跳起來把球射出去
可以防止被封阻的射球技巧
但是如果向後傾斜的幅度太大
落地的時候
就會產生後退十米左右的慣性
真不愧是花形透
可惡的四眼田雞
櫻木
我早晚會打敗你
你個混蛋四眼
居然敢無視我天才櫻木 給我站住
大猩猩
赤木對花形
再加上我們隊的魚住
這三個簡直是全縣最佳中鋒大對決
這場對決
可惡 我絕不能再被判退場
我一定要比流川拿更多分
我要阻止籃板球
要在這場比賽
讓大家見識一下我的真正實力
教練 翔陽隊的防守
打的是半場的緊迫盯人嘛
不 應該是接近區域聯防的盯人策略
你看看湘北根本就攻不進去嘛
的確 對方的身高都這麼高
赤木學長和櫻木學長在內線
應該很難辦吧
光看這身高差
湘北都應該比平常要費力一倍
不管是傳球或者射球
都得合計一下翔陽隊的身高
防守也是
平時只要舉舉手就能防住了
這次如果不跳得夠高的
根本就夠不到
毫無疑問翔陽隊的身高
已經是全縣第一了
就是這樣 從頂上傳球絕對行不通
在高度上吃虧的湘北
究竟會怎麼應對呢
彥一 你身高也不高
好好看在心裡啊
是
不要緊 加強防守 攔住他們
防守
防守的第一要務
就是不讓對方有機可乘
不能一味地搶球來引人注目
今天的第一個課題是
我絕不能再被判退場
我不會再犯規了
花形
完了 條件反射就打過去了
白色10號犯規
你這個笨蛋 誰叫你隨便動手的
犯規一次了
還真快啊
你們少囉嗦 討厭
不自覺地就會出手
是我反射神經太靈敏了吧
誰叫我是天才嘛
加油 加油 翔陽
壓制 壓制 翔陽
大家是怎麼回事嘛
連赤木學長都表現失常
動作變得那麼僵硬
果然翔陽這個對手
和之前分差超過一百分取勝的球隊
完全不一樣的呢
赤木
平時你都是那麼鎮定
我們從初中時期就一起打籃球了
我自認為很瞭解赤木這個人
沒有人比赤木更熱愛籃球
更希望得到勝利
我們一年生又不出場
為甚麼要留下來特訓啊
學長他們早就回去了
你們在說甚麼
要是我們都不認真打球的話
湘北永遠都不能變強
如果不加緊練習的話
稱霸全國就將永遠是個夢
就算我們想練習也沒可能
小三都已經不在了
你那麼想練就一個人練好了 赤木
你們幾個
球傳過來赤木
赤木他從未氣餒
堅信著自己的夢想
磨練著自己的鬥志
這是留在學校的最後一個夏天
眼看我們就能觸及到那份夢想了
只要贏了這場我們就可以進入決賽
也就可以抓住進軍全國的機會了
我十分理解為何你動作變得僵硬
不過這是我們高中最後一個夏天了
拜託你
讓我繼續懷著這份夢想前進
赤木
我一定要壓住這個小子
花形
不會讓你得逞的
甚麼
假動作
花形
射得漂亮
花形 花形
真厲害
那麼大個子居然還能行動這麼快
而且動作居然這麼柔軟真有一套
如果說赤木跟魚住是陽剛型的中鋒
花形就是陰柔型中鋒了
花形對赤木
兩個人的對決
沒想到湘北的台柱赤木都拿花形沒轍
這場比賽很有可能一邊倒向翔陽
我們這場要完美地戰勝湘北
不然就沒機會打倒海南隊了
今年翔陽的目標是全縣冠軍
花形 花形 花形
花形
這該死的四眼田雞
我這就讓你成為天才櫻木的手下敗將
比賽一開始
翔陽隊的中鋒花形連連得分
湘北隊因此被逼得很緊
是否會成為翔陽一邊倒的比賽呢
湘北隊還有機會反擊嗎
流川
快傳球給我
別光想著一個人出風頭
給我跑起來
那傢伙連二對一也闖得進去
開甚麼玩笑
我天才櫻木花道一出場
絕對不允許你一個人風光
你是要毀了這個機會嗎
傳球 傳球給我
男兒當入樽
流川的反擊
你會看的吧